# kphp-testing

Профильное задание на "Бэкенд-разработчик (KPHP)".

## Условие

**1. Описание задачи:**
Создать сервис комментариев с использованием четырех API методов: POST, PUT, GET и DELETE. Необходимо предоставить возможность ответить на комментарий, а также получить полное дерево комментариев.

**2. API методы:**

- POST /comment - создание нового комментария. Входные параметры: текст комментария, идентификатор родительского комментария (если есть), идентификатор пользователя. Выходные данные: идентификатор созданного комментария.
- PUT /comment/{id} - редактирование существующего комментария. Входные параметры: идентификатор комментария, текст комментария, идентификатор пользователя. Выходные данные: измененный комментарий.
- GET /comment/{id} - получение информации о комментарии. Входные параметры: идентификатор комментария. Выходные данные: информация о комментарии, включая текст комментария, дату создания, идентификатор пользователя и идентификатор родительского комментария (если есть).
- DELETE /comment/{id} - удаление комментария. Входные параметры: идентификатор комментария. Выходные данные: сообщение об успешном удалении комментария.

**3. Функциональные требования:**

- Возможность ответить на комментарий: при создании нового комментария должна быть предоставлена возможность указать идентификатор родительского комментария.
- Возможность получить полное дерево комментариев: при запросе информации о конкретном комментарии должна быть предоставлена возможность получить информацию о всех дочерних комментариях.

**4. Технические требования:**

- Сервис должен быть реализован с использованием языка программирования PHP (доступные фраемворки Symfony, Laravel или без них).
- Для хранения данных о комментариях использовать реляционную СУБД
- Авторизация пользователей должна осуществляться с помощью токенов доступа.
- Входные и выходные данные должны быть в формате JSON.
- Рабочий сервис должен запускаться с помощью docker compose
- Добавьте Readme с описанием, как развернуть сервис и небольшое описание технической реализации
- Сервис должен поддерживать OpenAPI

**5. Тестирование:**

- Необходимо провести тестирование каждого из API методов с использованием инструментов тестирования REST API, таких как Postman или cURL.
- При тестировании необходимо убедиться, что каждый метод выполняет свою задачу и возвращает ожидаемые данные.
- Напишите unit и интеграционные тесты

**Решение нужно залить на гитхаб в публичный репозиторий и прислать в ответ ссылку на него.**
